Д/З:1. Добавить в учетную запись пользователя 3 роли:
- Клиент (Имеет право оформить заказ на сайте)
- Менеджер (Имеет право обработать заказ на сайте)
- Администратор (Имеет право создавать в приложении учетные записи сотрудников)
2. Добавить интефейс для создания/изменения/удаления сотрудников для администратора.
3. Для менеджера пока сделать только переход на новую страницу.
4. Для клиента (по желанию) можете добавить личный кабинет с возможностью редактировать свои регистрационные данные.From:Евгений Болдырь